Это MWSE-lua скрипт для Morrowind.  
Поддерживаемые языки: English, Russian, German, French, Italian, Polish. Локализация сделана с помощью автоматизированного перевода.

## **Что он делает:**
 - Моровые бури в игре могут заразить игрока моровыми болезнями, пока он в них находится. Сопротивления моровым болезням снижают вероятность заражения.
 - *Опционально* Закрытые шлемы (которые заменяют часть тела head) уменьшают базовый шанс заражения. 
 - *Опционально* Есть оповещение игрока о начале и окончании моровой бури. 
 - Настройки можно изменить из меню модов в игре, с мгновенным применением всех изменений. Есть возможность сброса к базовым настройкам.

## **Установка:**
Разместите файлы .lua в Morrowind\Data Files\mwse\mods\BlightStormInfection (создайте папку BlightStormInfection).

### **Зависимости:**
Необходима игра Morrowind на оригинальном движке (не OpenMW) и MWSE 2.1+ версии для поддержки lua.  
[Ссылка на MGE XE, в комплекте с которым идет MWSE](https://www.nexusmods.com/morrowind/mods/41102)

## **Удаление:**
Удалите папку Morrowind\Data Files\mwse\mods\BlightStormInfection и файл Morrowind\Data Files\mwse\config\BlightStormInfection.JSON

## **Примечания:**
Примечание 1:
Моровые бури в игре существуют только внутри Призрачного Предела. Там это постоянный тип погоды до завершения главного квеста.

Примечание 2:
Оповещения о моровых бурях реализовано как необязательный модуль. Можно удалить файл weather.lua, и ничего страшного не произойдет.

Примечание 3:
Сменить язык ввода на русский можно, если в Morrowind\angel.ini изменить значение строки EnglishInput на 0. Но тогда не будет работать английский ввод (например, для консоли).
Альтернативно - взять GFM-овский Text.dll и переключать язык Scroll Lock-ом, но тогда нужно править русификатор.

Примечание 4:
В GFM 6.3.2 и выше вшит скрипт BlightStorm. При стандартных настройках, нулевом сопротивлении мору и 50 единицах удачи на заражение одной болезнью (возможно, повторно) требуется в среднем минут 10 нахождения персонажа в буре.  
Мой скрипт блокирует выполнение BlightStorm (если он есть) во избежание дублирования поведения.

Примечание 5:
Если вы сменили язык (переустановили игру) - не забудьте удалить файл Morrowind\Data Files\mwse\config\BlightStormInfection.JSON чтобы он подхватил текст оповещений из файла локализации.